Tehtävä 1-29 ratkaisu:

Juoksutettuamme kaikki 25 hevosta 5 kilpailussa, eliminoimme 10 hevosta, jotka 
sijoittuivat 4. tai 5. sijalle, ja ajamme sitten 5 3. sijan hevosta toisiaan 
vastaan. Ajattele kilpailun voittajaa. Tiedämme jo 2 hevosta, jotka ovat 
nopeampia, nimittäin hevoset, jotka voittivat sen ensimmäisellä kierroksella. 
Siksi tämä hevonen on parhaimmillaan 3. nopein; ne 4 hevosta, 
jotka se voitti toisella kierroksella, eivät voi olla top 3:ssa, 
joten kaikki 4 voidaan pudottaa. Jäljelle jää 11 hevosta.

Kilpailemme nyt niiden 5 hevosen kanssa, jotka kukin sijoittuivat 2. sijalle 
kierroksella 1, ja harkitse 2. sijan hevosta kyseisessä kilpailussa. 
Kuinka monta hevosta tiedämme olevan nopeampi? Hevonen, joka voitti sen 
kierroksella 1, hevonen, joka voitti sen kierroksella 2, ja hevonen, 
joka voitti sen kierroksella 1, ovat kaikki nopeampia. Siksi tämä 
hevonen on parhaimmillaan 4. nopein. Joten voimme eliminoida kaikki 
muut paitsi voittajan tästä kilpailusta, jättäen meille 7 hevosta.

Nyt kilpailee 5 hevosta, jotka tulivat 1. sijalle kierroksella 1. Poistamme 
alimman 2, jolloin meille jää yhteensä 5 hevosta. Nämä 5 voidaan sitten 
kilpailla yhdessä, jolloin saadaan selville 3 parasta hevosta.
Tämä toimenpide kesti 3 kierrosta 5, 3 ja 1 kilpailusta, yhteensä 9 kilpailua.